Chiyo Nine.
Ne oluyor...?
O küçük kız artık hareket edememeliydi...
Yoksa büyükanne mi kontrol ediyor onu?
Hayır, bu durumdayken bu kadar karmaşık hareketler
yaptıramaz...
O küçük kız...
kendi iradesiyle hareket ediyor...
Nasıl hareket edebiliyor?
Zehirimle etkisiz hale getirdiğimi sanmıştım.
Sakura... Sen...
Panzehir kullandım.
Bunu ne zaman... elde ettin...?
Kumgakure Köyü'nde Kankuro için panzehir yaptığımda...
Kumgakure'de bu kadar çok şifalı ot bulabileceğimi
hiç düşünmemiştim.
Ancak böyle bir yerde şifalı ot yetiştirmek oldukça zor.
Özellikle de Skorbüt Otlarından çok az var...
Hayır, bu kadarı fazlasıyla yeterli.
Üç doz panzehir yapabilirim.
Sadece üç tane yapabildim.
Birini Kankuro'yu iyileştirmek için kullandım.
Şimdi iyi olmalısın, sanırım.
Sadece orada hareketsiz yat ve
uyuşukluk geçene kadar dinlen.
Düşmanın zehir kullanacağını biliyordum,
bu yüzden diğer ikisini enjeksiyona dönüştürüp yanımda getirdim.
Anlıyorum... Demek böyle...
Evet, ikisinden birini kullandım.
Ancak panzehirin etkisi sadece yaklaşık üç dakika sürecek.
Bu süre içinde ne kadar zehirlenirsem zehirleneyim,
ilacın etkisi hepsini zararsız proteine dönüştürecek.
Anlıyorum...
Sasori'nin bu panzehirden haberdar olmasına izin veremezdim...
Son niyetlerini açığa vurup gardını düşürdüğünde
bir fırsatım olacağını biliyordum.
Bu yüzden son ana kadar kullanamadım.
Şimdi sadece bir tane kaldı...
Bunu sana vereceğim, Chiyo Nine.
Tabii...
İyi misin?!
Bana zehrin etkisiz hale getirildiğini
söyleme...
Eğer bu kadar çok yaşamak istiyorsan,
seni bitirmeyeceğim.
Ancak, o zehir seni üç günden kısa
sürede öldürecek...
Bana o zamanki zehri kullanarak
bileşenleri analiz ettiklerini söyleme...
Hayır, bu olamaz.
Her ne kadar bileşenleri analiz
edebilmiş olsalar bile,
bu kadar kolay bir panzehir
yapabilmeleri imkansız.
Panzehirin hazırlanışı o kadar zor ki
en ufak bir hata bile kabul edilmez.
Zehiri ben yapmış olsam bile,
hazırlarken bir oran tablosuna
ihtiyaç duymuştum...
Şimdi seni iyileştireceğim.
Şu andan itibaren üç dakika boyunca
zehir bana etki etmeyecek.
Her şey bu üç dakikaya bağlı!
Aynen...
Büyükanne, ha...?
Hayır, Gizli Kum'un tıbbi yetenek
seviyesini herkesten
daha iyi bilen benim.
Öyle bir zehir yaptım ki
onun bile hemen panzehir
üretemeyeceği türden.
Demek bu çocuk da bir
Tıp Ninjası, ha...?
Hatırladığım kadarıyla, Çin'den...
Mevcut Çin Hokage'si Tsunade
birinci sınıf bir Tıp Ninjası olarak bilinir...
Yoksa...
panzehir onun yapımı mı...?!
Yaşamla Ölüm Arasındaki
Üç Dakika
Sakura, sol elim şimdi iyi.
T-Tamam...
İşte başlıyorum!
İnanılmaz güç... kaçınma...
yaraları iyileştirme...
Hepsi önemli ölçüde Chakra
kullanımı gerektiriyor...
Muhtemelen şimdiden limitine
ulaşmış olmalı...
Vay be.
Bu gidişle,
adamım Sasori'nin yüzüne bakamayacağım...
Kalan Bütün Patlayıcı Kilimi kullanıp
ona gerçek bir sanatçı olduğumu göstermeliyim!
Ve bunun için...
şu Kopya Ninja'yı yolumdan çekmeliyim!
Biraz zaman aldı ama,
buna ne dersin?!
Ne?
Önceki kuş tiplerinden farklı olarak,
bunlar kesinlikle küçük...
Acaba shurikenlerden kaçmak için mi
böyleler...?
Ve bu sayı...
Arka bacaklarının boyutuna
bakılırsa...
Özel yeteneklerinin zıplama gücü
olduğuna bahse girerim.
O zaman sanırım hız savaşına
gireceğiz!
Naruto! Bekle!
Çok yavaşsın, Kakashi Sensei!
Ben önden gidiyorum!
Kendi başına riskli şeyler yapma!
Evet, biliyorum.
Bu biraz sorun olabilir...
Şimdilik,
Büyük yaraların kanamasını
durdurdum...
Kalan tüm Chakra'mı saldırmak için
kullanacağım!
Eğer bunu önümüzdeki üç dakika içinde
bitiremezsem,
bir daha şansım olmayacak!
Panzehirin etkisi
üç dakika sürecek...
Zamanımız yok.
Hemen savaşabilir misin,
Chiyo büyükanne?
Pekala.
Hadi bunu bitirelim!
Şimdi...
Bunlarla bakışma yarışı yapacak
zamanımız yok.
Naruto'yu kendi haline bırakırsam,
her an kontrolden çıkabilir.
Yani geri çekildiğim mesafeyle aynı
sabit bir mesafeyi koruyarak,
ilerlememi engelliyorlar...
Öyleyse...!
Beni...takip ediyor olmalılar...
İyi iş çıkardın.
Bu onu halletti.
Ne? Kakashi Sensei?
Sonunda sadece ikimiz kaldık.
Öyle kaşlarını çatma.
İşte, dostunu görmene izin veriyorum.
Evet-evet, bir Jinchuriki olarak,
soğukkanlılığını koruyamıyorsun, değil mi?
Gaara'yı...geri ver!
Dur!
Kakashi Sensei...!
Vay canına, kesin öldüğünü sanmıştım.
Üzgünüm, patlatan gerçek ben değildim.
Bir dahaki sefere, onları nasıl
gerçek bir bedenle bir Gölge Klonu
arasındaki farkı anlatacağınızı bulsanız iyi olur...
Tabii eğer bir dahaki sefere olursa...
Dur bakalım!
Bu senin için de geçerli...
Sorun yok. Gaara'yı kesinlikle geri alacağız.
Sakin ol!
Sasori yine bana kızacak
yeterince hazırlıklı olmadığım için...
Ama her küçük ayrıntıyı düşünüp
her zaman mükemmel hazırlıklı olmak benim tarzım değil.
Olaylara esnek bir zihinle yaklaşmak,
ne olursa olsun,
bir sanatçı olarak incelik geliştirmeye yol açar.
Ne yapmalıyım?
Dinle, Naruto.
Sen bu tür bir düşmana alışkın değilsin.
Üstelik, o bir uzun menzil tipi,
senin gibi yakın dövüş uzmanı biri için en kötü eşleşme.
Bu tür bir düşmanı yenmenin sadece iki yolu var.
Biri, düşmanı yakın dövüşe çekip
yenmek...
Diğeri ise düşmanı uzun menzilli bir saldırıyla
aşıp
yenmek.
Ama bunu nasıl yapacağız...?
Hangi yöntem seçilirse seçilsin,
birimin ya uzun menzilli saldırı uzmanı bir yoldaşa
ya da uzun menzilli savaşlar için destek Ninjutsu kullanabilen birine ihtiyacı var.
Eğer ikisi de yoksa... düşmanı yenmek imkansız.
Yani, Shikamaru kadar
akıllı olsaydın farklı olurdu tabii.
Lafı dolandırma!
Öyleyse, ya sen Kakashi Sensei...?
Ah... ben mi?
Shikamaru kadar akıllı
ve uzun menzilli savaşlar için destek Ninjutsu'ya sahip bir Jonin.
O zaman ihtiyacımız olan şey var!
İşte bu yüzden sakin ol dedim.
O halde hemen işe koyulmalıyız...
O kadar kolay olmayacak.
Onu sadece kovalarsak
kendini açık vermez.
Tamam, menzildeyiz!
Görev tamamlandı.
Gizli Kum'a tek başına sızdı
ve Gaara'yı yendi.
En önemlisi...
Akatsuki üyesi.
Hey, şu anda boş boş
oturma zamanı değil.
O zaman ne yapacağız?
Tek yapabileceğimiz bizim tarafımızdan
bir açıklık yaratmak.
Sen ve ben birlikte.
Eğer dediklerimi anlayabildiysen,
kulak ver bana.
Planı anlatayım.
Hadi gidiyoruz, Sakura!
Tamam!
Hah... Kabul ediyorum.
Etkileyici bir çocuksun.
Üçüncü Kazekage'yi yok edebileceğini
kim düşünebilirdi...
Artık başka İnsan Kuklaları kullanmanın
bir anlamı yok.
Bunu Akatsuki'ye katıldığımdan beri
kullanmamıştım...
Ne zaman olduğunu hatırlamıyorum...
Bu-Bu da ne?!
Yanımdan ayrıldığından beri
hiç yaşlanmamış.
Tıpkı eskisi gibi...
Akasuna
Gerçekten çok oldu...
kendimi kullanmayalı.
Kendini...
bir İnsan Kuklası'na dönüştürmüş.
Anladın mı?
Evet, anladım!
Hadi gidelim.
Ne...?
Eğer tüm vücudu bir kuklaysa...
o zaman vücudundaki tüm silahların
zehirle kaplı olduğunu varsayabiliriz...
Sorun ne...?
Panzehir iğnesini yapalı
bir dakikadan fazla oldu...
Beni bitirmeyecek misin?
Eğer saldırmayacaksan...
Panzehirin etkisi
iki dakikadan az sürecek.
O süre içinde...
bir şekilde, bunu yakın mesafeli
bir savaşa çevirmem gerekiyor
ve sonra onu bitirmeliyim...
O halde ilk hamleyi ben yapacağım!
Saklanmanın bir anlamı yok!
Şimdi... ne yapacaksın?
Aç Ninja! Hazine Fiyat Değeri!
Bugün, bize bu eserleri
Büyükanne Chiyo getirdi!
İlk Kukla Ustası Monzaemon'un
en nadide Kukla Ustasılık eserleri.
Eğer orijinallerse,
tarihi bir keşif olur!
"Eğer" diye bir şey yok!
Peki, sahibi bunlara ne kadar değer biçiyor?
Bunlar paha biçilemez elbette!
Anlıyorum. Peki, Uzman bunlara ne kadar değer biçiyor?
Bunlar gerçekten nadide eserler!
Ah, görünüşe göre kararını verdiler!
Fiyatı açın!
Bir... on... yüz...
bin... on bin!
Sonraki bölüm:
Kukla Savaşı: 10'a Karşı 100!